我個大名叫海達
我畀曾經效命嘅國家放縱
而家我浪跡天涯，係一個浪子
喺命運嘅帶領之下
我嚟到一個全新嘅世界
而喺嗰一個未知嘅地方等緊我嘅
許達啊，不如撤退先啦
哼
有咩好驚啊？
遍地屍骸
我哋一早就已經經歷過死亡㗎喇
許達，你點樣？
睇住嚟啦
閃電雷霆
好正啊，好大部電視啊
個樣成個碗咁大
佢把聲真係好嘈啊
雖然無端端有部大電視喺度啫
託恩部長都唔使咁興奮啩？
係社長話要將賺返嚟嘅
錢擺落員工度𠺢嘛？
因為之前嗰個主題公園生意非常之好
嗰個泡沫樂園啊，係啊
泡沫樂園
想象泡沫經濟爆破之後，經濟都冇變差
呢一個就係興建泡沫樂園嘅原因
係為中年人而設計夢幻主題樂園
過嚟玩嗰陣
唔好唔記得帶埋鎮痛膠布啊
泡沫樂園
真係超正啊
你兩個去咗泡沫樂園玩未啊？
我哋仲未去啊
仲未去啊，好好玩㗎，仲有員工優惠
好多着數㗎
多謝介紹啊
真係唔明而家啲後生仔女諗乜嘢嘅
係喇，做實習嗰個咩事啊？
海達最近點啊？
佢好好啊
噉就好喇
海達佢最近點啊？
海達前輩最近點啊？
佢離佢辭咗職都有一段時間㗎喇
我就覺得佢無論如何都
應該開始揾工喇，啩
海達而家好好吖
喺辭咗職之後就一直冇返工
最近佢淨係掛住打機，仲由朝打到晚
係噉好啦，而家就用火焰雷霆霹靂
啱啊
跟住呢
就用水淹雷霆霹呢，噉啊
哦，得咗啦
噉
你為咗發動嗰招連續技能
嗰個唔知乜嘢水淹雷暴警告
使咗幾多錢落去啊？
扭一次彈300yen
總共扭咗50次
即係15000yen左右
你已經冇返工，仲使咁多無謂錢？
你係咪揾到黐咗線啊？
我都係貪得意試下吒嘛
試試下就會試到上晒癮
返唔到轉頭㗎喇
你知係唔係啊？
明知道會越踩越深，返唔到轉頭
不過都要繼續沖個頭埋去
係呢
呢啲噉嘅嘢，你做咩問我？
噉樣落去嘅話，你都知會遲早出事㗎啦
其實佢已經揾緊工㗎喇
佢都係想間中放鬆下吒嘛
你噉樣會做壞佢嘅
只不過噉啊，妃子，不如你試諗下
只要我一開始有工返
就會忙到唞下嘅時間都完全冇晒㗎喇
讀書開始去到做嘢
自細我哋就被逼要做到
人哋想我哋做到嘅嘢
係噉，趁而家得閒唞下又有咩問題？
你呢一個少爺仔唔使做嘢
日日掛住打機，真係好鬼想㗎啫
妃子佢份人啦，真係冇變過
佢把口真係完全唔識攰㗎
我諗佢都係擔心你，只會噉啫
佢想嚇我就真
其實公司所有人都擔心你㗎
個個都問你最近點
大家都等緊你嘅好消息，你要加油啊
我畀過咁多麻煩大家，我要再努力啲
做啲成績畀佢哋睇啊
係喇，列子啊，放假有咩做啊？
我星期六同阿爸阿媽一齊拜山啊
哦，乜係呀？
吓，我之前咪講咗囖
誒，sorry啊，我嗰陣冇留心聽啊
唔可以噉樣嘅
而家我真係有嘢做，唔得閒玩啊
真係吖
我真係冇晒啲辦法喇
噉好啦，用火焰雷霆劈嘅之後呢
就要再用水淹雷霆劈呢
我返嚟喇
哎吔，你返嚟喇，真係吖
做咩唔講第幾點返啊？
咁冇搭霎嘅
聽日啲親戚係咪都會嚟㗎？
到時會喺會場集合，然之後就開始唸經
食埋晏就會走㗎喇
唔係𠻺嗎？，呢盒牛奶噚日過期囖
抌咗佢啦
唔可以抌住啊，整返熱咪得囖
唔會有事㗎
呢袋08年過期㗎，個雪櫃都新過佢啊
抌咗佢啦
莉子你啊，閂返個雪櫃門啦
啲冷氣走晒喇
好喇，莉子你乖啲喇
咪要阿媽勞氣囖
葉子啊，你睇落好似靚咗好多噉喎
你拍緊拖呀？
果然冇睇錯啊
第一眼望到你
我就硬喺覺得你有啲嘢係
同以前唔同咗㗎喇
你嘅男朋友就係送你返
屋企嗰一個男仔啊
冇錯
噉佢係做盛行㗎
佢做會計㗎
喺同一間公司做嘢
誒，都可以噉講嘅，冇錯啊
係
見到你揾到住好人家，我好開心啊
係喇，老公你睇，阿女而家咁幸福
不如你講兩句吖？
係噉咪幾好囖？
唔係𠻺嗎？
咁冷淡嘎？
你知佢咁認真又咁有眼光
呢個男仔一定好可靠
我哋而家就開始今日嘅特別講座
今日嘅主題係冇工間嘅男朋友
根據我個人嘅經驗嚟講
佢哋都會有一個共通點
係冇咗份工之後，連個人嘅自信都冇埋
係噉，我哋而家睇
下失業男人嘅行為同習慣
麻煩晒你啦
第一樣嘢就係好勤力做gym
我記得之前大上佢都有噉講過
不過點解係做gym呢？
練到成個人好大隻嘅話
佢哋就會好有成功感同埋自信
原來係噉
不過做gym都有幾多正面嘅好處
所以都唔算係壞習慣
最麻煩係第二樣嘢，就係過度沉迷打機
相比起要付出體力去做尖打機
係更加容易令佢哋有成功感
佢哋打爆機之後都會講句：好嘢
呢班失業人士細細聲講呢句嘢
好似佢哋真係做咗件好偉大嘅事噉
實質佢哋係廢柴
廢到拎去回收都覺得費事嘅廢柴
好嘢，得咗
成功喇
由得佢嘅話，症狀會加深
佢會開始話：我而家真係好忙啊
仲有會搞到啲隊友㗎
就係噉樣
佢哋會扮嘢去合理化放縱自己嘅行為
簡直同濫心冇分別
絕對唔可以畀武功返嘅人打機
姐姐前輩啊
你近排係咪中壞咗海達啊？
我其實呢
你可能會覺得我好中佢，不過唔係噉㗎
噉有定冇？
我的確好中佢
只不過其實海達都好清楚知道
噉樣繼續落去唔係幾好㗎喇
咪幫住佢，好對唔住啊
竟然話畀我知
武功返嘅人畀人中關咗之後
就會懶到冇朋友
講得一啲都冇錯啊
其實佢真係幾好㗎
不過唔知點解成日都會惹到麻煩吒嘛
我一定要睇住佢㗎
收聲喇
吓咩啊？
如果可以，梗係好啦
即係話，我唔可以再由朝玩到黑㗎喇
我真係要的起心肝揾返份工做
所以打算嚟緊一排都唔再玩住喇
放心啦，搞掂晒啲嘢，我會再返嚟嘅
到時我哋再一齊玩啦
噉好啦
旅程暫時嚟到呢度，我要返返現實先啦
講真㗎
件件都係稀有嘅寶物嚟㗎
話唔定我會抽中傳説中嘅寶劍㗎
再買多啲先
可惡啊
又冇嘅
好喇，最後呢一次
最後一次啦
再冇下一次㗎喇
今次係最後一次喇
呀？
嗯，邊個咁鍾啊？
我噚日使咗幾多錢啊？
係，請問邊位啊？
呃…
做咩事啊？
唔該，你即刻搬走呢間屋
已經揾到人租喇
完美之前執好晒啲嘢，離開呢一度
我要講嘅就係咁多
咩話？
咁突然都有嘅，我點解要搬走啊？
見到我走嚟呢度揾你
即係話老豆知道晒所有嘢
你要學識獨立
你應該夠錢搬屋㗎啦
咪住先囖，你冇嘢講㗎喇
我仲要揾人，所以走先
如果留太耐，我驚惹到成身走除啊
我係黐佬
海達層樓件事
我經話咗畀佢知
嗯，係噉就好喇
其實點解老豆你
唔親自同佢講呢一件事啊？
由你出面同佢講嘅話，感覺好似震撼啲
月尾之前要搬走
喂
系列子啊
得唔得閒啊？
我得啊
啱啱有件事，我都唔知應該點講好
其實係噉樣嘅，我想問下你
有冇試過朝早起身嗰陣
覺得今日有工返，真係好開心嘎？
咩話？
我啊
從來都冇
你都冇呢，我都係一樣
我亦都知道揾工唔係一件咁容易嘅事
你應該都好清楚
做咩啊？
等陣先啊
你想講乜嘢啊？
只不過我決定唔再中你
你諗住今日繼續打機，係咪？
1003137
唔係啊
1005138
我決定喺你揾到工之前
1008140
暫時都唔會再揾你住